==Источники :==

1)http://csie-tw.blogspot.com/2009/06/android-driving-direction-route-path.html
2)http://mobile.synyx.de/2010/06/routing-driving-directions-on-android-part-1-get-the-route/
3)http://code.google.com/p/j2memaprouteprovider/source/browse/trunk/J2MEMapRouteBlackBerryEx/src/org/ci/geo/route/RoadProvider.java
Также было использована информация еще с двух сайтов,но ссылки на них я добавлю позже.(в них реализуется та функциональность ,которую я собираюсь привить нашему приложению)

==Сайт с параметрами Google map==
Google Map Parameters: http://mapki.com/wiki/Google_Map_Parameters
==Запрос Google Map:==
{{{
http://maps.google.ru/maps?f=d&source=s_d&saddr=59.968096,+30.303894&daddr=59.97048,30.307971&geocode=&abauth=9b9a1b53:EL1rIvWygwh20UBkMw1SCKKS3gY&hl=ru&mra=ls&dirflg=w&vps=4&output=js&jsv=314b&sll=59.970085,30.306129&sspn=0.002218,0.016512
}}}
=Response File=
{{{
<html>
<head>
<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=UTF-8"/>
<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=EmulateIE7" />
<title>откуда: ул. Ординарная; куда: просп. Каменноостровский - Карты Google
</title><script type="text/javascript">//
<![CDATA[var w = window.parent;function onLoad(){
w.loadVPage({title:"откуда: ул. Ординарная; куда: просп. Каменноостровский - Карты Google",url:"/maps?f=d\x26source=s_d\x26saddr=59.968096,+30.303894\x26daddr=59.97048,30.307971\x26geocode=\x26hl=ru\x26mra=ls\x26dirflg=w\x26vps=4\x26jsv=314b\x26sll=59.970085,30.306129\x26sspn=0.002218,0.016512\x26ie=UTF8",urlViewport:false,ei:"juBaTbSLO4P2OZjlwNUO",form:{
selected:"d",q:{
what:"",near:"59.97048,30.307971"
},d:{
saddr:"59.968096, 30.303894",daddr:"59.97048,30.307971"
},geocode:""
},query:{type:"d"},
viewport:{
center:{lat:59.969290000000001,lng:30.306125000000002},span:{lat:0.0021199999999999999,lng:0.0035500000000000002},mapType:""
},modules:["","dir","adf"],overlays:{
sxcar:false,markers:[{id:"ddw0",latlng:lat:59.968226000000001,lng:30.304867999999999
},
image:"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/marker_greenA.png",drg:true,laddr:"ул.Ординарная",geocode:"FWAKkwMdlmbOAQ",sxti:"59.968096, 30.303894",infoWindow:{
title:"",addressLines:["ул. Ординарная"],basics:"\x3cdiv transclude=\"iw\"\x3e\x3c/div\x3e"},ss:{
edit:false,detailseditable:false,deleted:false,rapenabled:false,mmenabled:false
},b_s:0,gc_level:3
},{
id:"ddw1",latlng:{lat:59.970346999999997,lng:30.307295},
image:"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/marker_greenB.png",
drg:true,
laddr:"просп.Каменноостровский",
geocode:"FbATkwMdg3bOAQ",
sxti:"59.97048,30.307971",
infoWindow:{
title:"",addressLines:["просп. Каменноостровский"],
basics:"\x3cdiv transclude=\"iw\"\x3e\x3c/div\x3e"},
ss:{edit:false,detailseditable:false,deleted:false,rapenabled:false,mmenabled:false},
b_s:0,gc_level:3}],
polylines:
[{id:"route0",
points:"mp_mJm|}wDaEfB??S}Ic@wGQoA??{CxB",levels:"BBB??BBB",
numLevels:4,zoomFactor:16}]},
drive:
{trips:[{routes:[{steps:[{polyline:0,ppt:0,tooltipHtml:"1. ул. Ординарная"},{polyline:0,ppt:2,tooltipHtml:"2. \x3cimg src=\"http://maps.gstatic.com/mapfiles/transparent.png\" class=\"dir-tt-icon dir-tt-turn-right\"\x3e наб. реки Карповки"},{polyline:0,ppt:6,tooltipHtml:"3. \x3cimg src=\"http://maps.gstatic.com/mapfiles/transparent.png\" class=\"dir-tt-icon dir-tt-turn-left\"\x3e просп. Каменноостровский"}]}],distance:"400 м",time:"5 мин.",summary:"ул. Ординарная и наб. реки Карповки"}]
,waypoints:[{query:"59.968096, 30.303894",status:1,geocode:"FWAKkwMdlmbOAQ"},{query:"59.97048,30.307971",status:1,geocode:"FbATkwMdg3bOAQ"}],
selected:0,
draggingMode:3,
hasCityblockCoverage:false}...

</script>
</head>
<body onload="onLoad()">
<input id="state" type="text" value=""/>
</body>
</html>
}}}
<wiki:comment>
(этот кусок кода должен быть выше)
panel:"\x3cdiv id=\"panel_dir\" class=\"dir dir-ui-v2\" style=\"display:none\" oi=\"dir_w\" jstrack=\"1\"\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox\"\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox_c1\"\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox_c2\"\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox_content\"\x3e\x3cdiv\x3e\x3cb\x3eПешие маршруты находятся в режиме бета-тестирования.\x3c/b\x3e\x3cbr/\x3eБудьте внимательны \x26ndash; В маршруте могут быть не указаны тротуары или пешеходные дорожки.\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox_c2\"\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"dir_warnbox_c1\"\x3e\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv id=\"dir_title\"\x3eПешие маршруты: просп. Каменноостровский\x3c/div\x3e\x3cdiv id=\"dir_altroutes\" class=\"noprint\" jstrack=\"1\"\x3e\x3cstyle\x3e.a:visited{color:#0e774a;}\n.a:link{color:#0e774a;}\n.a{color:#0e774a;}\n.no-wrap{white-space:nowrap;}\n.f:visited{color:#77c;}\n.f:link{color:#77c;}\n.f{color:#77c;}\na:hover{color:#2200C1;text-decoration:underline;}\na{color:#2200C1;text-decoration:none;}\n\x3c/style\x3e  \x3col class=\"dir-altroute-sngl\" oi=\"alts_1\" id=\"dir_altroutes_body\"\x3e \x3cli id=\"altroute_0\" altid=\"0\" oi=\"alt_0\" class=\"dir-altroute\" jsaction=\"click:ar.select; mouseover:ar.mouseOver; mouseout:ar.mouseOut;\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-altroute-inner\"\x3e \x3cdiv class=\"altroute-indx\"\x3e 1. \x3c/div\x3e  \x3cdiv class=\"altroute-rcol altroute-info\"\x3e5 мин.\x3c/div\x3e  \x3cdiv\x3eул. Ординарная и наб. реки Карповки\x3c/div\x3e \x3cdiv class=\"altroute-info\"\x3e400 м\x3c/div\x3e   \x3cdiv class=\"dir-altroute-clear\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/li\x3e \x3c/ol\x3e  \x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"ddwpt\" id=\"panel_ddw0\" oi=\"wi0\"\x3e\x3ctable class=\"ddwpt-table\"\x3e\x3ctbody id=\"step_0_-1\" jsaction=\"mouseover:dirstep.mouseover;mouseout:dirstep.mouseout;click:dirstep.select\" jsprops=\"ri:0;si:-1\"\x3e\x3ctr\x3e\x3ctd class=\"ddptlnk\"\x3e\x3cimg src=\"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/icon_greenA.png\" width=\"24\" height=\"38\"/\x3e\x3c/td\x3e\x3ctd class=\"ddw-addr\"\x3e\x3cdiv id=\"ddw_addr_area_0\" class=\"value\"\x3e\x3cdiv id=\"sxaddr\"class=\"dir-dw-space\"\x3e\x3cdiv dir=ltr class=\"sa dir-dp-wayaddr\"\x3eул. Ординарная\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3c/td\x3e\x3ctd class=\"dir-cb-cbicon\"\x3e\x3cimg id=\"cbicon_0_-1\" src=\"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/transparent.png\" jsaction=\"click:dirstep.cb.select;mouseover:dirstep.cb.mouseover;mouseout:dirstep.cb.mouseout\" jsprops=\"ri:0;si:-1\" class=\"dir-cb-unselected\"/\x3e\x3c/td\x3e\x3c/tr\x3e\x3c/tbody\x3e\x3c/table\x3e\x3c/div\x3e \x3cdiv id=\"ddr0\"\x3e \x3ctable class=\"ddr_steps\" id=\"ddr_steps_0\"\x3e     \x3ctbody id=\"step_0_0\" jsprops=\"ri:0;si:0\" jsaction=\"click:dirstep.select;mouseover:dirstep.mouseover;mouseout:dirstep.mouseout\" oi=\"step_1\"\x3e\x3cstyle\x3e.no-wrap{white-space:nowrap;}\n.a:visited{color:#0e774a;}\n.a:link{color:#0e774a;}\n.b{font-weight:bold;}\n.a{color:#0e774a;}\n\x3c/style\x3e \x3ctr class=\"dir-step-grad\"\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-icon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e   \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-desc\"\x3e \x3cb\x3e\x3cspan class=\"num\"\x3e1.\x3c/span\x3e\x3c/b\x3e \x3cspan id=\"dirsegtext_0_0\" class=\"dirsegtext\"\x3eНаправляйтесь на \x3cb\x3eсевер\x3c/b\x3e по \x3cb\x3eул. Ординарная\x3c/b\x3e в направлении \x3cb\x3eнаб. реки Карповки\x3c/b\x3e\x3c/span\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-cb-cbicon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e \x3cdiv id=\"cbicon_0_0\" jsprops=\"ri:0;si:0\" jsaction=\"click:dirstep.cb.select; mouseover:dirstep.cb.mouseover; mouseout:dirstep.cb.mouseout\" class=\"dir-cb-cbicon dir-cb-unselected\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3ctr\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e\x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-step-separatorline\"\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"sdist dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv id=\"sxdist\" class=\"no-wrap dir-dist\"\x3e 110\x26#160;м  \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3c/tbody\x3e        \x3ctbody id=\"step_0_1\" jsprops=\"ri:0;si:1\" jsaction=\"click:dirstep.select;mouseover:dirstep.mouseover;mouseout:dirstep.mouseout\" oi=\"step_2\"\x3e \x3ctr class=\"dir-step-grad\"\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-icon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e  \x3cdiv class=\"dir-ds-icon dir-tt-turn-right-19\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-desc\"\x3e \x3cb\x3e\x3cspan class=\"num\"\x3e2.\x3c/span\x3e\x3c/b\x3e \x3cspan id=\"dirsegtext_0_1\" class=\"dirsegtext\"\x3eСверните направо на перекрестке с \x3cb\x3eнаб. реки Карповки\x3c/b\x3e\x3c/span\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-cb-cbicon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e \x3cdiv id=\"cbicon_0_1\" jsprops=\"ri:0;si:1\" jsaction=\"click:dirstep.cb.select; mouseover:dirstep.cb.mouseover; mouseout:dirstep.cb.mouseout\" class=\"dir-cb-cbicon dir-cb-unselected\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3ctr\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e\x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-step-separatorline\"\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"sdist dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv id=\"sxdist\" class=\"no-wrap dir-dist\"\x3e 200\x26#160;м  \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3c/tbody\x3e        \x3ctbody id=\"step_0_2\" jsprops=\"ri:0;si:2\" jsaction=\"click:dirstep.select;mouseover:dirstep.mouseover;mouseout:dirstep.mouseout\" oi=\"step_3\"\x3e \x3ctr class=\"dir-step-grad\"\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-icon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e  \x3cdiv class=\"dir-ds-icon dir-tt-turn-left-19\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-ds-desc\"\x3e \x3cb\x3e\x3cspan class=\"num\"\x3e3.\x3c/span\x3e\x3c/b\x3e \x3cspan id=\"dirsegtext_0_2\" class=\"dirsegtext\"\x3eПоверните налево на пересечении с \x3cb\x3eпросп. Каменноостровский\x3c/b\x3e\x3cdiv class=\"dirsegnote note_SIDE_OF_ROAD\"\x3eПункт назначения будет справа\x3c/div\x3e\x3c/span\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-cb-cbicon\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-ds-icon-rel\"\x3e \x3cdiv id=\"cbicon_0_2\" jsprops=\"ri:0;si:2\" jsaction=\"click:dirstep.cb.select; mouseover:dirstep.cb.mouseover; mouseout:dirstep.cb.mouseout\" class=\"dir-cb-cbicon dir-cb-unselected\"\x3e\x3c/div\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3ctr\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e\x3c/td\x3e \x3ctd class=\"dir-step-separator dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv class=\"dir-step-separatorline\"\x3e \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3ctd class=\"sdist dir-step-separatorbg\"\x3e \x3cdiv id=\"sxdist\" class=\"no-wrap dir-dist\"\x3e 93\x26#160;м  \x3c/div\x3e \x3c/td\x3e \x3c/tr\x3e \x3c/tbody\x3e     \x3c/table\x3e \x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"ddwpt\" id=\"panel_ddw1\" oi=\"wi1\"\x3e\x3ctable class=\"ddwpt-table\"\x3e\x3ctbody id=\"step_1_-1\" jsaction=\"mouseover:dirstep.mouseover;mouseout:dirstep.mouseout;click:dirstep.select\" jsprops=\"ri:1;si:-1\"\x3e\x3ctr\x3e\x3ctd class=\"ddptlnk\"\x3e\x3cimg src=\"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/icon_greenB.png\" width=\"24\" height=\"38\"/\x3e\x3c/td\x3e\x3ctd class=\"ddw-addr\"\x3e\x3cdiv id=\"ddw_addr_area_1\" class=\"value\"\x3e\x3cdiv id=\"sxaddr\"\x3e\x3cdiv dir=ltr class=\"sa dir-dp-wayaddr\"\x3eпросп. Каменноостровский\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3c/td\x3e\x3ctd class=\"dir-cb-cbicon\"\x3e\x3cimg id=\"cbicon_1_-1\" src=\"http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/transparent.png\" jsaction=\"click:dirstep.cb.select;mouseover:dirstep.cb.mouseover;mouseout:dirstep.cb.mouseout\" jsprops=\"ri:1;si:-1\" class=\"dir-cb-unselected\"/\x3e\x3c/td\x3e\x3c/tr\x3e\x3c/tbody\x3e\x3c/table\x3e\x3c/div\x3e \x3cdiv id=\"dir-footer\"\x3e\x3cdiv class=\"dir-sr-clr\"\x3e\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv id=\"bottomads\" class=\"ads noprint\" style=\"display:none\"\x3e\x3cdiv class=\"adsmessage v3\"\x3eРеклама\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e\x3cdiv class=\"legal\"\x3eМаршруты предоставляются исключительно в ознакомительных целях. При планировании необходимо учитывать текущие условия на пути следования, например пробки, строительные работы, погоду и т.д. Будьте внимательны и выполняйте все требования знаков дорожного движения.\x3c/div\x3e\x3cdiv id=\"cprt\" class=\"legal\"\x3e\x3cspan\x3eДанные карты \x26#169;2011 Geocentre Consulting\x3c/span\x3e\x3c/div\x3e\x3c/div\x3e",panelId:4,sign_in_url:"https://www.google.com/accounts/ServiceLogin?service=local\x26hl=ru\x26nui=1\x26continue=http://maps.google.ru/maps%3Ff%3Dd%26source%3Ds_d%26saddr%3D59.968096,%2B30.303894%26daddr%3D59.97048,30.307971%26geocode%3D%26abauth%3D9b9a1b53:EL1rIvWygwh20UBkMw1SCKKS3gY%26hl%3Dru%26mra%3Dls%26dirflg%3Dw%26vps%3D4%26jsv%3D314b%26sll%3D59.970085,30.306129%26sspn%3D0.002218,0.016512%26num%3D10",is_details_req:false,dopts:{tm:"w",dtm:"d",atms:["d","r","w"],du:"k",ddu:"k",transit:{hts:true,tmos:["now","dep","arr"],tm:{d:"dep"},date:{},time:{},sos:["def","num","walk"],st:{d:"def"},ne:{h:true},na:{h:true}}},slayers_trigger:false,timeformat:{ampm:false,dp:"dmy"},activityType:9,page_conf:{topbar_config:{show_panel_toggler:true,directions_url:"javascript:void(0)",mymaps_url:"javascript:void(0)",show_directions_link:true,show_my_places_link:false,my_places_url:"javascript:void(0)"},panel_display:true}},"state");}//]]>
</wiki:comment>
==Запрос с моего компьютера==
(сделал также,только добавил параметры ,которые исп. все источники ,которые я нашел,а также сменил формат присылаемого файла.):
{{{
http://maps.google.ru/maps?f=d&source=s_d&saddr=59.968096+30.303894&daddr=59.97048,30.307971&geocode=&abauth=9b9a1b53:EL1rIvWygwh20UBkMw1SCKKS3gY&hl=ru&mra=ls&dirflg=w&vps=4&jsv=314b&sll=59.970085,30.306129&sspn=0.002218,0.016512&ie=UTF8&0&om=0&output=kml
}}}
==Response file:==
{{{
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<kml xmlns="http://earth.google.com/kml/2.0">
<Document>
<name>откуда: ул. Ординарная; куда: просп. Каменноостровский</name>
<Style id="roadStyle">
<LineStyle>
<color>7fcf0064</color>
<width>6</width>
</LineStyle>
</Style>
<Snippet>
<![CDATA[<font size=+1><a href="http://maps.google.ru/maps?f=d&source=s_d&saddr=59.968096,+30.303894&daddr=59.97048,30.307971&geocode=&abauth=9b9a1b53:EL1rIvWygwh20UBkMw1SCKKS3gY&hl=ru&mra=ls&dirflg=w&vps=4&jsv=314b&sll=59.970085,30.306129&sspn=0.002218,0.016512&ie=UTF8&om=0">Для печати</a></font>]]>
</Snippet>
<Placemark>
<name>Направляйтесь на север по ул. Ординарная в направлении наб. реки Карповки</name>
<description>
<![CDATA[далее 110&#160;м]]></description><address>ул. Ординарная</address>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" /></IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon><href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point><coordinates>30.304870,59.968230,0</coordinates></Point>
<LookAt>
<longitude>30.304870</longitude>
<latitude>59.968230</latitude>
<range>100.000000</range>
<tilt>45.000000</tilt>
<heading>344.981750</heading>
</LookAt>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Сверните направо на перекрестке с наб. реки Карповки</name>
<description><![CDATA[далее 200&#160;м]]></description>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.304350,59.969200,0</coordinates>
</Point>
<LookAt>
<longitude>30.304350</longitude>
<latitude>59.969200</latitude>
<range>100.000000</range>
<tilt>45.000000</tilt>
<heading>344.981750</heading>
</LookAt>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Поверните налево на пересечении с просп. Каменноостровский Пункт назначения будет справа</name>
<description><![CDATA[далее 93&#160;м]]></description>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.307900,59.969570,0</coordinates>
</P<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<kml xmlns="http://earth.google.com/kml/2.0">
<Document>
<name>откуда: ул. Ординарная; куда: просп. Каменноостровский</name>
<Style id="roadStyle">
<LineStyle>
<color>7fcf0064</color>
<width>6</width>
</LineStyle>
</Style>
<Snippet>
<![CDATA[<font size=+1><a href="http://maps.google.ru/maps?f=d&source=s_d&saddr=59.968096,+30.303894&daddr=59.97048,30.307971&geocode=&abauth=9b9a1b53:EL1rIvWygwh20UBkMw1SCKKS3gY&hl=ru&mra=ls&dirflg=w&vps=4&jsv=314b&sll=59.970085,30.306129&sspn=0.002218,0.016512&ie=UTF8&om=0">Для печати</a></font>]]>
</Snippet>
<Placemark>
<name>Направляйтесь на север по ул. Ординарная в направлении наб. реки Карповки</name>
<description><![CDATA[далее 110&#160;м]]></description>
<address>ул. Ординарная</address>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/go-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.304870,59.968230,0</coordinates>
</Point>
<LookAt>
<longitude>30.304870</longitude>
<latitude>59.968230</latitude>
<range>100.000000</range>
<tilt>45.000000</tilt>
<heading>344.981750</heading>
</LookAt>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Сверните направо на перекрестке с наб. реки Карповки</name>
<description><![CDATA[далее 200&#160;м]]></description>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.304350,59.969200,0</coordinates>
</Point>
<LookAt>
<longitude>30.304350</longitude>
<latitude>59.969200</latitude>
<range>100.000000</range>
<tilt>45.000000</tilt>
<heading>344.981750</heading>
</LookAt>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Поверните налево на пересечении с просп. Каменноостровский Пункт назначения будет справа</name>
<description><![CDATA[далее 93&#160;м]]></description>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause.png</href>
</Icon>
<hotSpot x="0.500000" y="0.000000" xunits="fraction" yunits="fraction" />
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/pause-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.307900,59.969570,0</coordinates>
</Point>
<LookAt>
<longitude>30.307900</longitude>
<latitude>59.969570</latitude>
<range>100.000000</range>
<tilt>45.000000</tilt>
<heading>65.791817</heading>
</LookAt>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Прибытие в: просп. Каменноостровский</name>
<address>просп. Каменноостровский</address>
<StyleMap>
<Pair>
<key>normal</key>
<Style>
<IconStyle>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/stop.png</href>
</Icon>
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/stop-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
<Pair>
<key>highlight</key>
<Style>
<IconStyle>
<scale>1.300000</scale>
<Icon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/stop.png</href>
</Icon>
</IconStyle>
<ListStyle>
<ItemIcon>
<href>http://maps.gstatic.com/intl/ru_ru/mapfiles/kml/paddle/stop-lv.png</href>
</ItemIcon>
</ListStyle>
</Style>
</Pair>
</StyleMap>
<Point>
<coordinates>30.307295,59.970347,0</coordinates>
</Point>
</Placemark>
<Placemark>
<name>Маршрут</name>
<description><![CDATA[Расстоянию: 400&#160;м (примерно 5 мин.)<br/>Данные карты &#169;2011 Geocentre Consulting]]></description>
<GeometryCollection>
<LineString><coordinates>30.304870,59.968230,0.000000 30.304350,59.969200,0.000000 30.304350,59.969200,0.000000 30.306100,59.969300,0.000000 30.307500,59.969480,0.000000 30.307900,59.969570,0.000000 30.307900,59.969570,0.000000 30.307290,59.970350,0.000000 </coordinates>
</LineString>
</GeometryCollection>
<styleUrl>#roadStyle</styleUrl>
</Placemark>
</Document>
</kml>

}}}