=android-geocaching-su=

==введение==
Это приложение создано для тех, кто пользуется андроидом и любит такую интересную игру, как геокэшинг
(если вы не знаете, что такое геокэшинг, то вы можете прочитать об этом на сайте
[http://www.geocaching.su/]).


==Системные требования==

 # android os 1.6 - 2.1
 # Наличие Gps
 # Наличие интернета

== Описание работы с приложением ==
===запуск приложения ====
После загрузки приложения, пользователь попадает на экран главного меню. В нем доступны четыре основные опции приложения *выбрать тайник*, *искать тайник*, *избранные* 
и *об авторах*.

_здесь будут скриншоты_

== Описание основных функций приложения ==

При нажатии на кнопку *выбрать тайник*, перед вами откроется карта, на которой можно будет увидеть тайники (в виде чего?).
Центр карты - ваше местоположение. Если вы нажмете на тайник, то откроется информация
о нем. Также вы сможете добавить тайник в избранные и начать искать его.


_здесь будут скриншоты_



В случае нажатия на кнопку *искать тайник* откроется карта, где будете изображены вы в виде треугольника и тайник, который вы ищете.
Вокруг треугольника будет круг, который показывает точность местоположения пользователя.
Также в этом режиме вы сможете открыть компас, который укажет вам точное направление к тайнику. 

_здесь будут скриншоты_


Если вы нажали на *избранные*, то перед вами откроется список понравившихся вам тайников и добавленных в эту базу. Вы сможете вновь посмотреть информацию о тайнике и начать искать его.

_здесь будут скриншоты_