#summary Search GeoCache User-Story

= Search GeoCache User-Story: =
Пользователь хочет найти  выбранный тайник.

==Summary:==
 * Активити №1 - карта. Замечания:
  # Исходный масштаб выбирается так,чтобы экран умещал флажок с выбранным тайником и треугольник в круге(местоположение пользователя, треугольник для того,чтобы пользователь мог определить в какую сторону он повернут по отношению к кладу). Круг изображаеет точность с которой отображается положение пользователя.
  # Карту можно масштабировать  и скроллить(на карте должны быть соответствующие значки).
  # Меню: Main, Info,Compas...

 * Активити №2:
  # Содержит компас с неподвижной стрелкой, на ободе его будут находится надписи N,S,E,W(стороны света) и значок крестик(наш клад),под стрелкой расстояние до клада,стрелочка из центра окружности. Обод подвижный, вместе с ним двигаются и наши надписи и значки.
  # Под компасом будет распологаться вкладка со всеми необходимыми координатами.(На ней будет находится кнопка закрытия, а при закрытии на экране будет появляться кнопка "Открыть список координат"). Например: текущее местоположение, расстояние до клада
  # Меню: Main,Map,Info...

 * Если возникают какие-то проблемы с построением карты, то над пустым изображение карты выдавать ошибку вида: "Возникли проблемы с интернетом" или переходить в режим поиска по компасу

=Enhancement:=
 * Для активити №1.
  # Добавление промежуточных точек
  # Центрирование карты(Чтобы пользователь и тайник вмещались на весь экран)

 * Для активити №2.
  # При приближении к тайнику можно как-то подсказывать пользователю.Добавить какие-нибудь звуковые или световые эффекты.