#summary Функциональная спецификация экрана поиска по карте
#labels Phase-Requirements

= Определение положения =

== Ограничения на провайдеров положения ==
В методе `onResume` проверяется включен ли самый точный провайдер и, если он выключен, экран блокируется диалогом включения gps. Если пользователь нажимает "Да", то открываются стандартные настройки определения положения, иначе активити финишируется.

== Индикация ==
=== Индикация определения положения ===
При старте активити, если нет [http://code.google.com/p/android-geocaching/wiki/SearchMapActivity#Точное_положение точного] положения, отображается прогресс бар. Как только определится положение - он исчезает. 
Как только статус станет TEMPORARILY_UNAVAILABLE или OUT_OF_SERVICE он вновь отобразится и исчезнет при очередном обновлении положения.
=== Индикация состояния gps ===
Статусная строчка отображается постоянно и сообщает состояние gps
  * Инициализация
  * Поиск положения - количество спутников (время до фикса?)
  * Положение найдено - количество спутников (время до следующего фикса?)
  * Временно недоступен - количество спутников (время до следующего фикса?)
  * Недоступен
=== Индикация расстояния до тайника ===
Если определено положение, то расстояние до тайника отображается целым числом в метрах, если оно меньше 1000 метров, иначе с одним знаком после запятой в километрах. 
=== Индикация точности положения ===
Если положение определено не точно, то перед расстоянием также выводится знак приближённо равно (≈), а стрелка компаса становится серой.

== Точное положение ==
Положение считается точным если оно было получено менее чем 1 минуту назад и определено точнее 20 метров. Если положение не определено, то оно считается неточным.

== Частота обновления ==
Частота обновления устанавливается в настройках.
При приближении к тайнику ближе чем на 100 метров включается режим максимально частого обновления.

== Направление (компас) == 
Используемый датчик указывается в настройках.
При скорости выше 25 км/ч используется информация от gps 
не зависимо от настроек.